# Модуль `graber.py`

## Обзор

Модуль предназначен для сбора данных о товарах с веб-сайта Cdata и является частью проекта `hypotez`. Он содержит класс `Graber`, который наследуется от базового класса `src.suppliers.graber.Graber` и предоставляет методы для обработки полей товара на странице. В случае необходимости нестандартной обработки поля, метод может быть переопределен.

## Подробней

Модуль `graber.py` предназначен для извлечения информации о товарах с сайта Cdata. Он расширяет функциональность базового класса `Graber`, добавляя специфическую логику для обработки данных именно с этого сайта. Это позволяет адаптировать процесс сбора данных под конкретную структуру и особенности представления информации на сайте поставщика.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора данных о товарах с веб-сайта Cdata.

**Наследует**:

- `src.suppliers.graber.Graber`: Базовый класс для сбора данных о товарах.

**Атрибуты**:

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, используется для идентификации.

**Методы**:

- `__init__`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`.

**Принцип работы**:

Класс `Graber` наследует основные методы и атрибуты от базового класса `Graber`, а также предоставляет возможность переопределения методов для адаптации процесса сбора данных к особенностям сайта Cdata.

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index: int):
    """Инициализация класса сбора полей товара.

    Args:
        driver (Driver): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером.
        lang_index (int): Индекс языка, используемого на сайте поставщика.

    Raises:
        ExecuteLocatorException: Если возникает ошибка при выполнении локатора.

    Example:
        >>> driver = Driver(Chrome)
        >>> grabber = Graber(driver, 0)
    """
```

**Назначение**: Инициализация экземпляра класса `Graber`.

**Параметры**:

- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемого на сайте поставщика.

**Как работает функция**:

- Функция инициализирует класс `Graber` для сбора данных с сайта Cdata.
- Устанавливает префикс поставщика (`supplier_prefix`) как `cdata`.
- Вызывает конструктор родительского класса `Graber` с указанием префикса поставщика, экземпляра веб-драйвера и индекса языка.
- Устанавливает значение `Config.locator_for_decorator` в `None`, чтобы отключить выполнение декоратора `@close_pop_up`.

## Параметры класса

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, используется для идентификации поставщика как `cdata`.
- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера, используемый для взаимодействия с веб-сайтом.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемого на сайте поставщика.

## Примеры

```python
from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
from src.suppliers.suppliers_list.cdata.graber import Graber

# Создание инстанса драйвера (пример с Chrome)
driver = Driver(Chrome)

# Создание инстанса класса Graber
graber = Graber(driver, 0)