# Модуль `src.suppliers.aliexpress.graber`

## Обзор

Модуль предназначен для сбора данных о товарах с веб-сайта AliExpress. Он содержит класс `Graber`, который наследуется от базового класса `src.suppliers.graber.Graber` и предоставляет методы для обработки различных полей товара на странице AliExpress.

## Подробней

Этот модуль является частью системы сбора данных о товарах с различных платформ. Он специализируется на парсинге данных с AliExpress, используя веб-драйвер для взаимодействия с сайтом. Модуль предоставляет гибкую структуру для обработки различных полей товара и может быть расширен для поддержки новых полей или изменений в структуре сайта AliExpress.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора данных о товарах с AliExpress.

**Наследует**: `src.suppliers.graber.Graber`

**Атрибуты**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, установлен в значение `'aliexpress'`.

**Методы**:
- `__init__(driver: Driver, lang_index: int)`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`.

**Принцип работы**:
Класс `Graber` инициализируется с экземпляром веб-драйвера и использует его для навигации по сайту AliExpress и извлечения данных о товарах. Он также устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса для инициализации общих параметров. Класс позволяет переопределять методы для обработки специфических полей товара на странице.

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index:int):
    """
    Инициализация класса сбора полей товара.

    Args:
        driver (Driver): Экземпляр веб-драйвера для взаимодействия с браузером.
        lang_index (int): Индекс языка.

    """
```

**Назначение**: Инициализирует класс `Graber` для сбора данных о товарах с AliExpress.

**Параметры**:
- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера, используемый для взаимодействия с веб-страницей AliExpress.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.

**Как работает функция**:
- Устанавливает атрибут `supplier_prefix` в значение `'aliexpress'`.
- Вызывает конструктор родительского класса (`src.suppliers.graber.Graber`) с параметрами `supplier_prefix`, `driver` и `lang_index`.
- Устанавливает значение `Context.locator_for_decorator` в `None`, чтобы декоратор `@close_pop_up` не выполнялся по умолчанию.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
from src.suppliers.aliexpress.graber import Graber

# Создание экземпляра драйвера (пример с Chrome)
driver = Driver(Chrome)

# Создание экземпляра класса Graber
graber = Graber(driver=driver, lang_index=0)