# Модуль `graber.py`

## Обзор

Модуль `graber.py` предназначен для сбора информации о товарах с сайта `morlevi.co.il`. Он расширяет функциональность базового класса `Graber` и предоставляет специфические методы для обработки полей товаров на этом сайте.

## Подробнее

Этот модуль является частью подсистемы, отвечающей за сбор данных о товарах с сайтов поставщиков. Он наследует логику работы с веб-страницами и предоставляет возможность переопределять методы для нестандартной обработки полей, специфичных для `morlevi.co.il`.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для захвата данных о товарах с сайта `morlevi.co.il`. Он наследует функциональность от класса `Graber` (который, в свою очередь, наследует от `Grbr`) и специализируется на обработке данных с этого конкретного сайта.

**Наследует**:

- `Graber` (из `src.suppliers.graber`)
- `Grbr` (наследован от `Graber`)

**Атрибуты**:

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, установлен в значение `'morlevi'`.
- `driver` (Optional['Driver']): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером.

**Методы**:

- `__init__`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`, настраивая драйвер и локаторы для взаимодействия с сайтом `morlevi.co.il`.

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Optional['Driver'] = None, lang_index: Optional[int] = None):
    """Инициализация класса сбора полей товара."""
```

**Назначение**: Инициализация экземпляра класса `Graber`.

**Параметры**:

- `driver` (Optional['Driver'], optional): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером. По умолчанию `None`.
- `lang_index` (Optional[int], optional): Индекс языка, используемый для локализации контента на сайте. По умолчанию `None`.

**Как работает функция**:

1. Вызывает конструктор родительского класса `Graber` для инициализации общих параметров и настроек.
2. Устанавливает атрибут `Config.driver` равным текущему экземпляру драйвера (`self.driver`).
3. Устанавливает атрибут `Config.locator_for_decorator` равным локатору для закрытия всплывающих окон (`self.product_locator.close_pop_up`). Это позволяет использовать декоратор для предварительных действий перед отправкой запросов к веб-драйверу.

**Примеры**:

```python
# Пример инициализации класса Graber с использованием веб-драйвера Firefox
from src.webdirver import Driver, Firefox

driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver=driver)
```
```python
# Пример инициализации класса Graber без указания драйвера и индекса языка
graber = Graber()