# Модуль currencies

## Обзор

Модуль содержит класс `Currency`, который определяет набор констант, представляющих различные валюты.

## Подробней

Этот модуль предназначен для хранения и использования предопределенных кодов валют, таких как USD, EUR и другие. Он предоставляет удобный способ обращения к этим кодам через атрибуты класса, что помогает избежать опечаток и обеспечивает консистентность при работе с валютами в приложении.

## Классы

### `Currency`

**Описание**: Класс, содержащий константы для различных валют.

**Атрибуты**:

- `USD` (str): Константа для доллара США.
- `GBP` (str): Константа для британского фунта.
- `CAD` (str): Константа для канадского доллара.
- `EUR` (str): Константа для евро.
- `UAH` (str): Константа для украинской гривны.
- `MXN` (str): Константа для мексиканского песо.
- `TRY` (str): Константа для турецкой лиры.
- `RUB` (str): Константа для российского рубля.
- `BRL` (str): Константа для бразильского реала.
- `AUD` (str): Константа для австралийского доллара.
- `INR` (str): Константа для индийской рупии.
- `JPY` (str): Константа для японской иены.
- `IDR` (str): Константа для индонезийской рупии.
- `SEK` (str): Константа для шведской кроны.
- `KRW` (str): Константа для южнокорейской воны.
- `ILS` (str): Константа для израильского шекеля.

**Принцип работы**:

Класс `Currency` не имеет методов и служит только для хранения статических констант, представляющих коды валют. Он используется для обеспечения типизации и предотвращения ошибок при работе с валютами в других частях программы.

**Примеры**:

```python
from src.suppliers.suppliers_list.aliexpress.api.models.currencies import Currency

# Использование константы для доллара США
usd_code = Currency.USD
print(usd_code)  # Вывод: USD

# Использование константы для евро
eur_code = Currency.EUR
print(eur_code)  # Вывод: EUR
```