# Модуль для сбора данных о товарах с Grandadvance

## Обзор

Модуль содержит класс `Graber`, предназначенный для сбора информации о товарах с веб-сайта `grandadvance`. Он наследуется от базового класса `src.suppliers.graber.Graber` и предоставляет методы для обработки различных полей товара на странице. В случае необходимости нестандартной обработки поля, метод может быть переопределен.

## Подробней

Модуль `graber.py` предназначен для получения данных о товарах с сайта `grandadvance.com`. Он использует класс `Graber`, который наследует функциональность от базового класса `src.suppliers.graber.Graber`. Это позволяет повторно использовать общую логику сбора данных и переопределять методы только там, где это необходимо для конкретного поставщика.

Перед отправкой запроса к веб-драйверу можно совершить предварительные действия через декоратор. Декоратор по умолчанию находится в родительском классе. Для того, чтобы декоратор сработал, надо передать значение в `Context.locator`.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс для сбора данных о товарах с веб-сайта `grandadvance.com`.

**Наследует**:
- `Graber` (из `src.suppliers.graber.Graber`): Базовый класс для граберов, содержащий общую логику сбора данных.

**Атрибуты**:
- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.
- `config` (SimpleNamespace): Объект, содержащий конфигурацию для данного поставщика.
- `locator` (SimpleNamespace): Объект, содержащий локаторы элементов на странице товара.
- `product_locator`: Объект, содержащий локаторы для различных элементов на странице товара.
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика (в данном случае 'grandadvance').

**Методы**:
- `__init__(self, driver: Driver, lang_index: int)`: Конструктор класса.

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index: int):
    """
    Инициализирует экземпляр класса Graber.

    Args:
        driver (Driver): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером.
        lang_index (int): Индекс языка, используемый для локализации.

    Returns:
        None

    Raises:
        FileNotFoundError: Если не найдены файлы конфигурации или локаторов.
        json.JSONDecodeError: Если не удалось декодировать JSON из файлов конфигурации или локаторов.

    
    - Загружает конфигурацию поставщика из файла `grandadvance.json`.
    - Загружает локаторы элементов товара из файла `product.json`.
    - Вызывает конструктор родительского класса `Graber` с необходимыми параметрами.
    - Устанавливает `locator_for_decorator` для выполнения предварительных действий перед отправкой запроса к веб-драйверу.
    """
```

## Параметры класса

- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера, используемый для взаимодействия с веб-страницами.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации контента на странице.

## Примеры

Пример создания экземпляра класса `Graber`:

```python
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver import Firefox
driver = Driver(Firefox)
lang_index = 0
graber = Graber(driver, lang_index)