# Модуль _experiments

## Обзор

Модуль содержит экспериментальный код для работы с поставщиком `kualastyle`. Включает в себя импорты необходимых библиотек, настройку путей и функцию для запуска поставщика.

## Подробней

Модуль предназначен для экспериментов и отладки кода, связанного с парсингом и обработкой данных от поставщика `kualastyle`. Включает в себя настройку путей для импорта модулей из проекта `hypotez`, импорт необходимых библиотек, классов и функций, а также функцию для запуска поставщика с заданными параметрами.

## Импортированные модули и переменные

- `sys`: Используется для работы с системными параметрами и функциями.
- `os`: Используется для работы с операционной системой, например, для получения текущей директории.
- `Path` (из `pathlib`): Используется для работы с путями к файлам и директориям.
- `json`: Используется для работы с данными в формате JSON.
- `re`: Используется для работы с регулярными выражениями.
- `Driver` (из `src.webdriver.driver`): Класс для управления веб-драйвером.
- `Product`, `ProductFields` (из `src.product`): Классы для представления информации о товаре.
- `Category` (из `src.category`): Класс для представления информации о категории товаров.
- `StringFormatter`, `StringNormalizer` (из `src.utils`): Классы для форматирования и нормализации строк.
- `pprint` (из `src.utils.printer`): Функция для красивого вывода данных.
- `PrestaProduct` (из `src.endpoints.PrestaShop`): Класс для работы с товарами в PrestaShop.
- `save_text_file`: Функция для сохранения текста в файл.
- `dir_root`: Переменная типа `Path`, содержащая путь к корневой директории проекта `hypotez`.
- `dir_src`: Переменная типа `Path`, содержащая путь к директории `src` внутри проекта `hypotez`.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en' ):
    """ Старт поставщика """
```

**Назначение**: Запускает поставщика с заданными параметрами.

**Параметры**:

- `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию `'aliexpress'`.
- `locale` (str, optional): Локаль поставщика. По умолчанию `'en'`.

**Возвращает**:
- Возвращает объект класса `Supplier`, инициализированный с переданными параметрами.

**Как работает функция**:

Функция создает словарь `params`, содержащий переданные параметры `supplier_prefix` и `locale`. Затем она создает инстанс класса `Supplier`, передавая словарь `params` в качестве аргумента. Возвращает созданный инстанс класса `Supplier`.

**Примеры**:

```python
supplier1 = start_supplier() # Запуск поставщика с параметрами по умолчанию
supplier2 = start_supplier(supplier_prefix='kualastyle', locale='ru') # Запуск поставщика kualastyle с русской локалью