# src.suppliers.kualastyle.\_experiments.notebook\_header

## Обзор

Модуль предназначен для инициализации и запуска поставщика kualastyle, а также содержит импорты необходимых библиотек и модулей для работы с данными о товарах, категориями, строками и API PrestaShop.

## Подробнее

Этот модуль содержит функции для запуска поставщика kualastyle, настройки путей и импорта необходимых библиотек для работы с данными поставщика. Он также включает импорты классов и функций из других модулей проекта, таких как `Product`, `Category`, `StringFormatter`, `StringNormalizer`, `translate` и `pprint`. Кроме того, в коде закомментированы импорты классов для работы с PrestaShop API, что может указывать на возможность интеграции с PrestaShop в будущем.

## Классы

В данном модуле нет явно определенных классов. Однако, модуль импортирует и использует классы `Product` и `Category` из других модулей проекта.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'kualastyle'):
    """ Старт поставщика (kualastyle)

    Args:
        supplier_prefix (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию 'kualastyle'.

    Returns:
        Supplier: Возвращает объект класса `Supplier`, инициализированный с указанным префиксом поставщика.

    """
    params: dict = \
    {
        'supplier_prefix': supplier_prefix
    }
    
    return Supplier(**params)
```

**Назначение**: Функция предназначена для запуска поставщика с указанным префиксом.

**Параметры**:
- `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика, который используется для инициализации параметров поставщика. По умолчанию равен 'kualastyle'.

**Возвращает**:
- `Supplier`: Объект класса `Supplier`, инициализированный с указанными параметрами.

**Как работает функция**:

1. Функция принимает префикс поставщика в качестве аргумента.
2. Создается словарь `params`, содержащий префикс поставщика.
3. Создается и возвращается экземпляр класса `Supplier` с использованием параметров из словаря `params`.

**Примеры**:

```python
supplier = start_supplier()
# В данном случае будет создан инстанс класса `Supplier` с префиксом 'kualastyle'.
```

```python
supplier = start_supplier(supplier_prefix='another_supplier')
# В данном случае будет создан инстанс класса `Supplier` с префиксом 'another_supplier'.
```

## Переменные модуля

- `path` (str): Абсолютный путь к корневой директории проекта (`hypotez`), используется для добавления этого пути в `sys.path`, чтобы обеспечить возможность импорта модулей проекта.
- `params` (dict): Словарь, содержащий параметры для инициализации поставщика. В данном случае, содержит только префикс поставщика.