# Модуль src.suppliers.amazon.graber
## Обзор

Модуль `graber.py` предназначен для сбора данных о товарах с сайта `amazon.com`. Он содержит класс `Graber`, который наследует функциональность из родительского класса `Graber` (Grbr). Класс `Graber` переопределяет некоторые методы родительского класса для обработки специфических полей и элементов на страницах товаров `Amazon`.

## Подробнее

Модуль предоставляет механизм для извлечения информации о товарах с сайта Amazon, используя веб-драйвер. Он включает в себя возможность предварительной обработки страницы с помощью декораторов, что позволяет выполнять такие действия, как закрытие всплывающих окон, перед сбором основных данных.

## Классы

### `Graber(Grbr)`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора информации о товарах с сайта `amazon.com`.

**Наследует**:
- `Grbr` (родительский класс, предоставляющий общую функциональность для сбора данных о товарах).

**Атрибуты**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, установлен в `'amazon'`.

**Методы**:
- `__init__(self, driver: Driver, lang_index: int)`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`.

#### `__init__(self, driver: Driver, lang_index: int)`

**Назначение**: Инициализирует класс `Graber` с указанным драйвером и индексом языка.

**Параметры**:
- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера для взаимодействия с сайтом `amazon.com`.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.

**Как работает функция**:
- Устанавливает атрибут `supplier_prefix` в значение `'amazon'`.
- Вызывает конструктор родительского класса `Grbr` с указанным префиксом поставщика, драйвером и индексом языка.
- Устанавливает глобальные настройки через `Context`, в частности, `Context.locator_for_decorator` в `None`.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver import Firefox

driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver, lang_index=0)
```

## Переменные модуля

- `Context.locator_for_decorator`: Используется для установки значения, которое будет выполнено в декораторе `@close_pop_up`. Если установлено значение, декоратор выполнит соответствующие действия.