# Модуль `login.py`

## Обзор

Модуль `login.py` предназначен для автоматизации процесса входа в систему Amazon с использованием веб-драйвера. Он содержит функцию `login`, которая принимает объект поставщика (`Supplier`) в качестве аргумента и использует его данные для выполнения входа.

## Подробней

Модуль использует библиотеку `webdriver` для автоматизации действий в браузере, таких как ввод данных и нажатие кнопок. Он также использует модуль `logger` для записи информации о процессе входа в систему и возможных ошибках. Модуль предназначен для работы с поставщиками Amazon и автоматизации процесса входа в систему.

## Функции

### `login`

```python
def login(s) -> bool:
    """ Функция логин. 
   @param
        s - Supplier
    @returns
        True if login else False

   """
    ...
```

**Назначение**: Автоматизирует процесс входа в систему Amazon с использованием веб-драйвера.

**Параметры**:
- `s` (Supplier): Объект поставщика, содержащий необходимые данные для входа, такие как локаторы элементов и драйвер веб-браузера.

**Возвращает**:
- `bool`: `True`, если вход выполнен успешно, `False` в противном случае.

**Как работает функция**:

1.  Извлекает локаторы для элементов страницы входа из объекта поставщика.
2.  Получает доступ к драйверу веб-браузера из объекта поставщика.
3.  Переходит по URL-адресу Amazon.
4.  Кликает кнопку открытия формы ввода логина. Если это не удается, обновляет страницу и пытается еще раз. Если и это не получается, сообщает об ошибке.
5.  Вводит email, пароль и кликает кнопку "Продолжить".
6.  Кликает на чекбокс "Не выходить из системы".
7.  Кликает кнопку "Войти".
8.  Проверяет, не произошла ли ошибка при входе.
9.  Увеличивает окно браузера.
10. Сохраняет куки.
11. Регистрирует успешный вход.

**Примеры**:

Пример вызова функции:

```python
from src.suppliers.amazon.login import login
from src.suppliers.amazon.supplier import Supplier
from src.webdriver import Driver, Firefox

# Создание экземпляра поставщика (требуется настроить)
driver = Driver(Firefox)
supplier = Supplier(driver=driver) 

# Вызов функции login
success = login(supplier)

if success:
    print("Вход выполнен успешно!")
else:
    print("Ошибка при входе!")