# Модуль JUPYTER_header

## Обзор

Модуль `JUPYTER_header.py` является экспериментальным файлом, предназначенным для предварительной настройки и импорта необходимых библиотек и модулей для работы с поставщиками, в частности, с KSP (Katalog Seryjnych Produktów). Он включает в себя добавление корневой директории проекта в `sys.path`, импорт классов для работы с продуктами и категориями, а также инструменты для форматирования и нормализации строк.

## Подробней

Этот файл выполняет следующие задачи:

1.  Добавляет корневую директорию проекта (`hypotez`) в `sys.path`, что позволяет импортировать модули из других частей проекта.
2.  Импортирует необходимые библиотеки и модули, такие как `pathlib`, `json`, `re`, `Driver` (из `src.webdriver.driver`), `Product`, `ProductFields`, `Category`, `StringFormatter`, `StringNormalizer`, `pprint` (из `src.utils.printer`), `PrestaProduct` (из `src.endpoints.PrestaShop`) и `save_text_file`.
3.  Содержит функцию `start_supplier`, предназначенную для инициализации и запуска поставщика с указанными параметрами.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en' ):
    """ Старт поставщика 
    Args:
        supplier_prefix (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию 'aliexpress'.
        locale (str, optional): Локаль поставщика. По умолчанию 'en'.

    Returns:
        Supplier: Возвращает экземпляр класса `Supplier`.

    """
```

**Назначение**: Функция `start_supplier` предназначена для запуска и инициализации поставщика с указанными параметрами.

**Параметры**:

*   `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика, используемый для определения конкретного поставщика. По умолчанию имеет значение `'aliexpress'`.
*   `locale` (str, optional): Локаль (язык и регион) поставщика, используемая для настройки работы с данными поставщика. По умолчанию имеет значение `'en'`.

**Возвращает**:

*   `Supplier`: Функция возвращает экземпляр класса `Supplier`, который инициализируется с переданными параметрами `supplier_prefix` и `locale`.

**Как работает функция**:

1.  Функция принимает два параметра: `supplier_prefix` и `locale`, которые определяют поставщика и его локаль.
2.  Создается словарь `params`, содержащий переданные параметры `supplier_prefix` и `locale`.
3.  Возвращается экземпляр класса `Supplier`, который инициализируется с использованием словаря `params`.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции start_supplier с параметрами по умолчанию
supplier = start_supplier()

# Пример вызова функции start_supplier с указанием префикса поставщика и локали
supplier = start_supplier(supplier_prefix='ksp', locale='ru')
```