# Модуль для отладки g4f

## Обзор

Модуль содержит функции для отладки и логирования в проекте g4f. Он предоставляет инструменты для логирования сообщений, ошибок и проверки версий.

## Подробнее

Этот модуль предоставляет простые функции для логирования, которые можно включать и отключать глобально. Он также позволяет перенаправлять вывод логов в различные обработчики, такие как файлы или другие системы логирования.

## Функции

### `log`

```python
def log(*text: Any, file: Optional[Any] = None) -> None:
    """Log a message if logging is enabled."""
```

**Назначение**: Логирует сообщение, если включено логирование.

**Параметры**:
- `*text` (Any): Неограниченное количество аргументов, которые будут преобразованы в текст и записаны в лог.
- `file` (Optional[Any], optional): Файловый объект, в который будет записан лог. По умолчанию `None`, что означает использование стандартного обработчика логов.

**Возвращает**:
- `None`

**Как работает функция**:
1. Проверяет, включено ли логирование (`logging is True`).
2. Если логирование включено, вызывает обработчик логов (`log_handler`) с переданными текстовыми аргументами и файловым объектом (если он указан).

```ascii
Проверка логирования --> Вызов обработчика логов
```

**Примеры**:

```python
import src.logger as logger # это нужно заменить
logging = True
log_handler = logger.info # это нужно заменить
log("Сообщение для лога")
log("Сообщение для лога", file=sys.stdout)
```

### `error`

```python
def error(*error: Any, name: Optional[str] = None) -> None:
    """Log an error message to stderr."""
```

**Назначение**: Логирует сообщение об ошибке в stderr.

**Параметры**:
- `*error` (Any): Неограниченное количество аргументов, представляющих сообщение об ошибке.
- `name` (Optional[str], optional): Имя исключения или источника ошибки. По умолчанию `None`.

**Возвращает**:
- `None`

**Как работает функция**:
1. Преобразует каждый элемент `error` в строку. Если элемент не является строкой, формирует строку с типом исключения и именем (если указано).
2. Вызывает функцию `log` с преобразованными сообщениями об ошибках и stderr в качестве файла вывода.

```ascii
Преобразование ошибок --> Вызов логгера с stderr
```

**Примеры**:

```python
import src.logger as logger # это нужно заменить
logging = True
log_handler = logger.info # это нужно заменить
try:
    raise ValueError("Неверное значение")
except ValueError as ex:
    error(ex)

error("Произошла ошибка", name="MyModule")