# Модуль `src.suppliers.cdata.graber`

## Обзор

Модуль `src.suppliers.cdata.graber` предназначен для сбора значений полей на странице товара веб-сайта `cdata.co.il`. Он содержит класс `Graber`, который наследуется от родительского класса `Graber` (`Grbr`) и переопределяет его методы для нестандартной обработки полей, если это необходимо. Модуль также включает функциональность для выполнения предварительных действий перед отправкой запроса к веб-драйверу через декораторы.

## Подробней

Этот модуль является частью системы, предназначенной для извлечения данных о товарах с различных веб-сайтов поставщиков. Он специализируется на сайте `cdata.co.il`. Он использует веб-драйвер для взаимодействия с веб-страницей и извлечения необходимых данных. Предварительные действия, такие как закрытие всплывающих окон, выполняются с использованием декораторов.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для захвата данных о товарах с веб-сайта `cdata.co.il`. Он наследует функциональность от класса `Graber` (`Grbr`) и может переопределять его методы для адаптации к специфической структуре веб-страницы `cdata.co.il`.

**Наследует**: `src.suppliers.graber.Graber`

**Атрибуты**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, устанавливается как `'cdata'`.

**Методы**:
- `__init__`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`.

#### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index: int):
    """Инициализация класса сбора полей товара."""
    ...
```

**Назначение**: Инициализирует класс `Graber`, устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса.

**Параметры**:
- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера для взаимодействия с веб-страницей.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.

**Возвращает**: `None`

**Как работает функция**:
1. Устанавливает атрибут `supplier_prefix` равным `'cdata'`.
2. Вызывает конструктор родительского класса `Graber` (`Grbr`) с установленным префиксом поставщика, драйвером и индексом языка.
3. Устанавливает `Context.locator_for_decorator` в `None`, что указывает на отсутствие необходимости выполнять какие-либо действия в декораторе `@close_pop_up`.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver import Firefox

driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver, 0)
print(graber.supplier_prefix)  # Вывод: cdata