# Модуль миграции Alembic: initial_revision

## Обзор

Этот модуль содержит скрипт миграции Alembic, представляющий собой начальную ревизию базы данных. Он включает функции для обновления (`upgrade`) и отката (`downgrade`) изменений схемы базы данных.

## Подробней

Этот файл определяет начальную ревизию для системы миграций Alembic. Миграции Alembic используются для управления изменениями схемы базы данных в процессе разработки и развертывания приложений. Данный файл содержит инструкции для внесения изменений в базу данных при обновлении до этой ревизии и для отката изменений при возврате к предыдущей ревизии.

## Переменные

- `revision` (str): Идентификатор текущей ревизии. В данном случае `'47f559ec82bb'`.
- `down_revision` (Union[str, None]): Идентификатор предыдущей ревизии. В данном случае `None`, так как это начальная ревизия.
- `branch_labels` (Union[str, Sequence[str], None]): Метки веток, связанные с этой ревизией. В данном случае `None`.
- `depends_on` (Union[str, Sequence[str], None]): Список ревизий, от которых зависит данная ревизия. В данном случае `None`.

## Функции

### `upgrade`

**Назначение**: Функция выполняет обновление схемы базы данных до текущей ревизии.

**Параметры**:
- Отсутствуют.

**Возвращает**:
- `None`

**Как работает функция**:
Функция `upgrade` содержит команды Alembic, которые автоматически генерируются для применения изменений к схеме базы данных. В текущей реализации функция `pass`, что означает отсутствие каких-либо действий при обновлении до этой ревизии. Это может быть связано с тем, что данная ревизия является начальной и не требует внесения изменений в существующую схему.

### `downgrade`

**Назначение**: Функция выполняет откат схемы базы данных к предыдущей ревизии.

**Параметры**:
- Отсутствуют.

**Возвращает**:
- `None`

**Как работает функция**:
Функция `downgrade` содержит команды Alembic, которые автоматически генерируются для отката изменений схемы базы данных. В текущей реализации функция содержит только `pass`, что означает отсутствие каких-либо действий при откате к предыдущей ревизии. Это может быть связано с тем, что данная ревизия является начальной, и откат не требует никаких действий.