# Aliexpress
## Модуль для  интеракций с поставщиком `aliexpress.com`

Модуль педоставляет доступ к данным поставщика по протоколам `HTTPS` (webdriver) и `API`  

**webdriver**
 - Прямой доступ к `html` страницам  товара через `Driver` . Позволяет исполнять сценарии сбора информации включая
переход по категориям.

**api**
 - Используется для получения `affiliate link` и кратких характеристик товара. 



## Внутернние модули:
 ### `utils`   
содержит вспомогательные функции и утилитарные классы для выполнения общих операций в интеграции с AliExpress. Вероятно, включает инструменты для форматирования данных, обработки ошибок, логирования и других задач, которые упрощают взаимодействие с экосистемой AliExpress.

---

### `api`    
предоставляет методы и классы для прямого взаимодействия с API AliExpress. Вероятно, включает функциональность для отправки запросов, обработки ответов и управления аутентификацией, упрощая взаимодействие с API для получения или отправки данных.

---

### `campaign`    
предназначен для управления маркетинговыми кампаниями на AliExpress. Вероятно, включает инструменты для создания, обновления и отслеживания кампаний, а также методы для анализа их эффективности и оптимизации на основе предоставленных метрик.

---

### `gui`    
предоставляет графические элементы пользовательского интерфейса для взаимодействия с функциональностью AliExpress. Вероятно, включает реализации форм, диалогов и других визуальных компонентов, которые позволяют пользователям более интуитивно управлять операциями AliExpress.

---

### `locators`    
содержит определения для поиска элементов на веб-страницах AliExpress. Эти локаторы используются вместе с инструментами WebDriver для выполнения автоматизированных взаимодействий, таких как сбор данных или выполнение действий на платформе AliExpress.

---

### `scenarios`    
определяет сложные сценарии или последовательности действий для взаимодействия с AliExpress. Вероятно, включает комбинацию задач (например, API-запросов, взаимодействий с GUI и обработки данных) в рамках более крупных операций, таких как синхронизация товаров, управление заказами или выполнение кампаний.