# Модуль `graber.py`

## Обзор

Модуль `graber.py` предназначен для сбора данных о товарах с веб-сайта AliExpress. Он содержит класс `Graber`, который наследуется от базового класса `src.suppliers.graber.Graber`. Модуль предоставляет методы для обработки различных полей товара на странице AliExpress и адаптации процесса сбора данных.

## Подробнее

Этот модуль является частью системы сбора данных о товарах с различных онлайн-платформ в проекте `hypotez`. Он специализируется на сборе информации с AliExpress, используя веб-драйвер для взаимодействия с сайтом и извлечения необходимых данных. Класс `Graber` расширяет функциональность базового класса, добавляя специфические методы и настройки, необходимые для работы с AliExpress.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс для сбора данных о товарах с AliExpress.

**Наследует**: `src.suppliers.graber.Graber`

**Атрибуты**:

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, устанавливается как `'aliexpress'`.

**Методы**:

- `__init__(self, driver: Driver, lang_index: int)`: Инициализирует класс `Graber`, устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса.

**Принцип работы**:

Класс `Graber` предназначен для сбора информации о товарах с AliExpress. Он использует веб-драйвер для навигации по сайту, извлечения данных и обработки различных полей товара.
- Конструктор класса инициализирует экземпляр класса, устанавливает префикс поставщика как `'aliexpress'` и вызывает конструктор родительского класса `Graber` для выполнения общих операций инициализации.
- `Config.locator_for_decorator = None` устанавливает значение локатора для декоратора в `None`. Если будет установленно значение - то оно выполнится в декораторе `@close_pop_up`.

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index: int):
    """
    Инициализация класса сбора полей товара.

    Args:
        driver (Driver): Экземпляр веб-драйвера для взаимодействия с браузером.
        lang_index (int):  Индекс языка.
    """
```

**Назначение**: Инициализирует экземпляр класса `Graber`, устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса.

**Параметры**:

- `driver` (Driver): Экземпляр веб-драйвера для взаимодействия с браузером.
- `lang_index` (int): Индекс языка.

**Как работает функция**:

- Функция является конструктором класса `Graber`.
- Устанавливает атрибут `supplier_prefix` экземпляра класса равным `'aliexpress'`.
- Вызывает конструктор родительского класса `Graber` с установленным префиксом поставщика и экземпляром веб-драйвера.
- Устанавливает `Config.locator_for_decorator = None`.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
from src.suppliers.suppliers_list.aliexpress.graber import Graber

# Пример создания экземпляра класса Graber
driver = Driver(Chrome)
graber = Graber(driver, lang_index=0)
```

```python
from src.webdriver.driver import Driver, Firefox
from src.suppliers.suppliers_list.aliexpress.graber import Graber

# Пример создания экземпляра класса Graber
driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver, lang_index=1)
```

## Переменные класса

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, который указывает на AliExpress.