# src.suppliers.gearbest._experiments

## Обзор

Модуль содержит экспериментальный код, связанный с поставщиком Gearbest. Включает в себя импорты необходимых библиотек и определение функции для запуска поставщика.

## Подробнее

Модуль предназначен для экспериментов и разработки функциональности, связанной с парсингом и обработкой данных с сайта Gearbest. Он содержит импорты различных библиотек и модулей, необходимых для работы, а также функцию `start_supplier`, предназначенную для запуска поставщика с заданными параметрами.

## Параметры модуля

-   `dir_root` (Path): Корневая директория проекта "hypotez". Определяется путем поиска подстроки "hypotez" в текущей рабочей директории.
-   `sys.path` (list): Список путей для поиска модулей в Python. В этот список добавляется корневая директория проекта, чтобы обеспечить доступ к другим модулям проекта.
-   `dir_src` (Path): Папка `src`, расположенная в корневой директории проекта.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en' ):
    """ Старт поставщика 
    Args:
        supplier_prefix (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию 'aliexpress'.
        locale (str, optional): Локаль. По умолчанию 'en'.

    Returns:
        Supplier: Возвращает объект класса `Supplier`, созданный с заданными параметрами.
    """
```

**Назначение**: Функция запуска поставщика.

**Параметры**:

-   `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию `'aliexpress'`.
-   `locale` (str, optional): Локаль. По умолчанию `'en'`.

**Возвращает**:

-   `Supplier`: Объект класса `Supplier`, созданный с заданными параметрами.

**Как работает функция**:

Функция создает словарь `params` с переданными параметрами `supplier_prefix` и `locale`, а затем возвращает объект класса `Supplier`, инициализированный с этими параметрами.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции с параметрами по умолчанию
supplier = start_supplier()

# Пример вызова функции с указанием префикса поставщика и локали
supplier = start_supplier(supplier_prefix='gearbest', locale='ru')
```
```