# Модуль для сбора данных о товарах с Etzmaleh (Graber)

## Обзор

Модуль содержит класс `Graber`, который используется для сбора данных о товарах с веб-сайта Etzmaleh. Он наследуется от базового класса `Graber` из модуля `src.suppliers.graber`.

## Подробнее

Класс `Graber` предоставляет методы для обработки различных полей товара на странице. В случае необходимости нестандартной обработки поля, метод может быть переопределен.

Для каждого поля страницы товара сделана функция обработки поля в родительском `Graber`. Если нужна нестандартная обработка, можно перегрузить метод здесь, в этом классе.

Перед отправкой запроса к веб-драйверу можно совершить предварительные действия через декоратор. Декоратор по умолчанию находится в родительском классе. Для того, чтобы декоратор сработал, надо передать значение в `Context.locator`. Если надо реализовать свой декоратор - раскомментируйте строки с декоратором и переопределите его поведение.
Вы также можете реализовать свой собственный декоратор, раскомментировав соответствующие строки кода

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора информации о товарах с сайта Etzmaleh.

**Наследует**:
- `Graber` из модуля `src.suppliers.graber`.

**Атрибуты**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, используемый для идентификации Etzmaleh.

**Методы**:
- `__init__()`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`.

#### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Optional['Driver'] = None, lang_index:Optional[int] = None):
    """Инициализация класса сбора полей товара."""
    self.supplier_prefix = 'etzmaleh'
    super().__init__(supplier_prefix=self.supplier_prefix, driver=driver, lang_index=lang_index)
    # Устанавливаем глобальные настройки через Context

    Config.locator_for_decorator = None # <- если будет уастановлено значение - то оно выполнится в декораторе `@close_pop_up`
```

**Назначение**: Инициализирует новый экземпляр класса `Graber`.

**Параметры**:
- `driver` (Optional['Driver'], optional): Экземпляр драйвера веб-браузера для управления браузером. По умолчанию `None`.
- `lang_index` (Optional[int], optional): Индекс языка, используемый для локализации. По умолчанию `None`.

**Как работает функция**:
1. Устанавливает атрибут `supplier_prefix` равным `'etzmaleh'`, чтобы указать, что этот грабер предназначен для Etzmaleh.
2. Вызывает конструктор родительского класса `Graber` с указанным префиксом поставщика, драйвером и индексом языка.
3. Устанавливает `Config.locator_for_decorator` в `None`. Это гарантирует, что декоратор `@close_pop_up` не будет выполняться по умолчанию, если не установлено другое значение.

**Примеры**:

```python
# Пример создания экземпляра класса Graber
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver.firefox import Firefox
driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver=driver, lang_index=1)