# Модуль notebook_header

## Обзор

Модуль `notebook_header.py` предназначен для инициализации и настройки окружения, необходимого для работы с поставщиками (в частности, Amazon) в проекте `hypotez`. Он добавляет корневую директорию проекта в `sys.path`, импортирует необходимые модули и классы, а также предоставляет функцию для запуска поставщика.

## Подробнее

Этот модуль выполняет следующие задачи:

1.  Добавляет корневую директорию проекта `hypotez` в `sys.path`, что позволяет импортировать модули из других частей проекта.
2.  Импортирует необходимые модули и классы, такие как `Path`, `json`, `re`, `gs`, `Driver`, `Product`, `Category`, `StringFormatter`, `StringNormalizer`, `pprint`, `save_text_file` и `Supplier`.
3.  Определяет функцию `start_supplier`, которая принимает префикс поставщика и локаль в качестве аргументов и возвращает экземпляр класса `Supplier`.

## Классы

В данном модуле классы отсутствуют.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix, locale):
    """ Старт поставщика """
    if not supplier_prefix and not locale: return "Не задан сценарий и язык"
    
    params: dict = \
    {
        'supplier_prefix': supplier_prefix,
        'locale': locale
    }
    
    return Supplier(**params)
```

**Назначение**: Запускает поставщика с заданными параметрами.

**Параметры**:

*   `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика.
*   `locale` (str): Локаль поставщика.

**Возвращает**:

*   `Supplier`: Экземпляр класса `Supplier` с заданными параметрами.
*   `str`: Сообщение об ошибке, если не заданы префикс поставщика и локаль.

**Как работает функция**:

1.  Проверяет, заданы ли префикс поставщика и локаль. Если нет, возвращает сообщение об ошибке.
2.  Создает словарь `params` с префиксом поставщика и локалью.
3.  Возвращает экземпляр класса `Supplier`, инициализированный с использованием словаря `params` в качестве аргументов.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции start_supplier с заданными параметрами
supplier = start_supplier('amazon', 'en_US')

# Пример вызова функции start_supplier без параметров
error_message = start_supplier(None, None)
print(error_message)  # Вывод: Не задан сценарий и язык
```

## Переменные

*   `dir_root` (Path): Корневая директория проекта `hypotez`. Вычисляется на основе текущей рабочей директории.
*   `dir_src` (Path): Директория `src` внутри корневой директории проекта.

## Дополнительная информация

Данный модуль является важной частью процесса инициализации для работы с поставщиками, поскольку он настраивает окружение и предоставляет функцию для запуска поставщика с заданными параметрами.