# Документация для модуля `routes.py`

## Обзор

Модуль `routes.py` предназначен для определения и настройки маршрутов в FastAPI-приложении. Он содержит класс `Routes`, который отвечает за обработку входящих запросов и их маршрутизацию к соответствующим обработчикам. В текущей версии модуля определен обработчик для Telegram-сообщений.

## Подробнее

Модуль обеспечивает интеграцию с Telegram-ботом через FastAPI. Он использует класс `BotHandler` для обработки сообщений, полученных от Telegram. Основная цель модуля - предоставить endpoint для получения сообщений от бота. 

## Классы

### `Routes`

**Описание**: Класс `Routes` предназначен для определения маршрутов в FastAPI-приложении.

**Атрибуты**:
- Нет явно определенных атрибутов.

**Методы**:
- `tegram_message_handler()`: Метод для обработки сообщений, поступающих от Telegram-бота.

## Методы класса

### `tegram_message_handler`

```python
def tegram_message_handler(self):
    """ """
    bot_nahdlers = BotHandler()
    telega_message_handler = bot_nahdlers.handle_message
```

**Назначение**: Метод `tegram_message_handler` инициализирует обработчик сообщений от Telegram-бота и назначает функцию `handle_message` из класса `BotHandler` в качестве обработчика для входящих сообщений.

**Параметры**:
- Отсутствуют.

**Возвращает**:
- Отсутствует.

**Как работает функция**:
1. Создается экземпляр класса `BotHandler`.
2. Из экземпляра `BotHandler` извлекается метод `handle_message`, который будет использоваться для обработки сообщений.
3. Метод `handle_message` назначается в качестве обработчика для Telegram-сообщений.

**Примеры**:

```python
routes = Routes()
routes.tegram_message_handler()
```