# Модуль конвертации PDF в HTML

## Обзор

Модуль предназначен для конвертации PDF-файлов в HTML-формат. Он использует библиотеку `PDFUtils` для выполнения конвертации.

## Подробнее

Модуль `pdf2html.py` предоставляет функцию `pdf2html`, которая принимает путь к PDF-файлу и путь к выходному HTML-файлу в качестве аргументов. Функция использует метод `pdf_to_html` из класса `PDFUtils` для выполнения преобразования. Модуль предназначен для интеграции в более крупные процессы, где требуется автоматическое преобразование PDF-документов в HTML для дальнейшей обработки или отображения.

## Функции

### `pdf2html`

**Назначение**: Конвертирует PDF-файл в HTML-файл.

```python
def pdf2html(pdf_file, html_file):
    """ """
    PDFUtils.pdf_to_html(pdf_file, html_file)
```

**Параметры**:
- `pdf_file` (str): Путь к входному PDF-файлу.
- `html_file` (str): Путь к выходному HTML-файлу.

**Возвращает**:
- `None`: Функция ничего не возвращает явно.

**Вызывает исключения**:
- Могут возникать исключения, если `PDFUtils.pdf_to_html` вызывает исключения при обработке файлов.

**Как работает функция**:
1. Функция принимает пути к PDF-файлу и HTML-файлу.
2. Функция вызывает метод `pdf_to_html` из класса `PDFUtils`, передавая ему пути к PDF- и HTML-файлам.
3. Метод `pdf_to_html` выполняет преобразование PDF-файла в HTML-файл и сохраняет результат по указанному пути.

**Примеры**:

```python
pdf_file = gs.path.root / 'assets' / 'materials' / '101_BASIC_Computer_Games_Mar75.pdf'
html_file = gs.path.root / 'assets' / 'materials' / '101_BASIC_Computer_Games_Mar75.html'

pdf2html(pdf_file, html_file)
```
В этом примере функция `pdf2html` вызывается с путями к PDF-файлу и HTML-файлу, расположенным в директории `assets/materials`. В результате выполнения будет создан HTML-файл, содержащий преобразованное содержимое PDF-файла.