# Модуль для сбора данных о товарах с Ebay

## Обзор

Модуль содержит класс `Graber`, предназначенный для сбора информации о товарах с веб-сайта `ebay.com`. Он наследуется от базового класса `src.suppliers.graber.Graber` и предоставляет методы для обработки различных полей товара на странице. В случае необходимости нестандартной обработки поля, метод может быть переопределен.

## Подробнее

Для каждого поля страницы товара предусмотрена функция обработки в родительском классе `Graber`. Если требуется нестандартная обработка, можно перегрузить метод в этом классе.

Перед отправкой запроса к веб-драйверу можно выполнить предварительные действия через декоратор. Декоратор по умолчанию находится в родительском классе. Чтобы декоратор сработал, необходимо передать значение в `Context.locator`. Также можно реализовать свой собственный декоратор, раскомментировав соответствующие строки кода.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора данных о товарах с сайта `ebay.com`. Он наследуется от базового класса `Graber` (`Grbr`) из модуля `src.suppliers.graber`.

**Наследует**:

- `Graber` (`Grbr`) из модуля `src.suppliers.graber`.

**Атрибуты**:

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, устанавливается как `'ebay'`.

**Методы**:

- `__init__(driver: Optional['Driver'] = None, lang_index: Optional[int] = None)`: Инициализирует класс `Graber`, устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса.

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Optional['Driver'] = None, lang_index: Optional[int] = None):
    """Инициализация класса сбора полей товара.

    Args:
        driver (Optional['Driver'], optional): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером. По умолчанию `None`.
        lang_index (Optional[int], optional): Индекс языка. По умолчанию `None`.
    """
```

**Назначение**: Инициализация экземпляра класса `Graber`.

**Параметры**:

- `driver` (Optional['Driver'], optional): Экземпляр веб-драйвера для управления браузером. Если не указан, будет создан новый экземпляр. По умолчанию `None`.
- `lang_index` (Optional[int], optional): Индекс языка, используемый для локализации контента на странице. По умолчанию `None`.

**Как работает функция**:

1. Устанавливает атрибут `supplier_prefix` в значение `'ebay'`, что идентифицирует поставщика как eBay.
2. Вызывает конструктор родительского класса `Graber` (`Grbr`) с передачей `supplier_prefix`, `driver` и `lang_index`.
3. Устанавливает `Config.locator_for_decorator` в `None`. Это означает, что декоратор `@close_pop_up` не будет выполнен, если не будет переопределено иное значение.

**Примеры**:

```python
# Пример инициализации класса Graber с использованием драйвера и индекса языка
from src.webdirver import Driver, Chrome
driver = Driver(Chrome)
graber = Graber(driver=driver, lang_index=1)