# Модуль для хранения учетных данных (creds.py)

## Обзор

Этот модуль предназначен для хранения учетных данных, таких как токен Telegram-бота и идентификаторы папок и дисков Google Team Drive. Он содержит класс `Creds`, который хранит эти параметры.

## Подробнее

Модуль `creds.py` предоставляет централизованное место для хранения и управления учетными данными, необходимыми для работы с Telegram Bot и Google Drive API. Использование класса `Creds` позволяет удобно организовать и использовать эти параметры в других частях проекта.

## Классы

### `Creds`

**Описание**: Класс `Creds` предназначен для хранения учетных данных, таких как токен Telegram-бота, ID папки Team Drive и ID самого Team Drive.

**Атрибуты**:

- `TG_TOKEN` (str): Токен Telegram-бота.
- `TEAMDRIVE_FOLDER_ID` (str): ID папки Team Drive.
- `TEAMDRIVE_ID` (str): ID Team Drive.

**Методы**:
- Отсутствуют

**Принцип работы**:
Класс `Creds` представляет собой контейнер для хранения учетных данных, используемых в проекте для интеграции с Telegram и Google Drive. Он не содержит методов для обработки данных, а служит только для хранения и предоставления доступа к учетным данным.

## Параметры класса

- `TG_TOKEN` (str): Токен Telegram-бота, используемый для аутентификации бота в Telegram API. По умолчанию пустая строка.
- `TEAMDRIVE_FOLDER_ID` (str): ID папки Team Drive, используемой для загрузки файлов. Этот параметр необходим, если требуется загружать файлы в определенную папку Team Drive. По умолчанию пустая строка.
- `TEAMDRIVE_ID` (str): ID Team Drive, используемого для загрузки файлов. Этот параметр необходим для указания Team Drive, в который будет производиться загрузка. По умолчанию пустая строка.

**Примеры**:

Пример заполнения класса `Creds` учетными данными:

```python
creds = Creds()
creds.TG_TOKEN = "dkjfksdkffdkfdkfdj"
creds.TEAMDRIVE_FOLDER_ID = "13v4MaZnBz-iEHlZ0gFXk7rh"
creds.TEAMDRIVE_ID = "0APh6R4WVvguEUk9PV"

print(creds.TG_TOKEN)
print(creds.TEAMDRIVE_FOLDER_ID)
print(creds.TEAMDRIVE_ID)