# Модуль `src.suppliers.hb.graber`

## Обзор

Модуль `src.suppliers.hb.graber` предназначен для сбора информации о товарах с сайта `hb.co.il`. Он содержит класс `Graber`, который наследует функциональность от родительского класса `Graber` (`Grbr`). Этот класс специализируется на обработке полей товаров именно для этого поставщика, переопределяя методы родительского класса при необходимости нестандартной обработки. Модуль также включает возможность выполнения предварительных действий перед отправкой запроса к веб-драйверу с использованием декораторов.

## Подробнее

Этот модуль является частью системы сбора данных о товарах с различных сайтов. Он предназначен для работы с конкретным поставщиком (`hb.co.il`) и использует веб-драйвер для взаимодействия с сайтом. Для обеспечения гибкости и расширяемости, модуль использует классы и декораторы, что позволяет адаптировать процесс сбора данных под особенности каждого поставщика.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора информации о товарах с сайта `hb.co.il`. Он наследует функциональность от базового класса `Graber` (`Grbr`) и переопределяет методы, если требуется нестандартная обработка полей.

**Наследует**:

- `Graber` (`Grbr`) из `src.suppliers.graber`: Обеспечивает базовую функциональность для сбора данных о товарах с веб-страниц.

**Атрибуты**:

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, используемый для идентификации.

**Методы**:

- `__init__(driver: Driver, lang_index)`: Инициализирует экземпляр класса `Graber`, устанавливает префикс поставщика и вызывает конструктор родительского класса.

**Принцип работы**:
1.  Класс `Graber` инициализируется с указанием веб-драйвера (`driver`) и индекса языка (`lang_index`).
2.  Устанавливается префикс поставщика (`supplier_prefix`) как `'hb'`.
3.  Вызывается конструктор родительского класса `Graber` (`Grbr`) с указанием префикса поставщика, веб-драйвера и индекса языка.
4.  Устанавливается значение `Context.locator_for_decorator` в `None`. Если установить значение отличное от `None`, то этот локатор будет выполнен в декораторе `@close_pop_up`.

## Методы класса

### `__init__(driver: Driver, lang_index)`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index):
    """Инициализация класса сбора полей товара."""
    ...
```

**Назначение**: Инициализация экземпляра класса `Graber`.

**Параметры**:

- `driver` (`Driver`): Экземпляр веб-драйвера, используемый для взаимодействия с сайтом.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для выбора языковой версии сайта.

**Возвращает**:

- `None`

**Как работает функция**:

1.  Устанавливает атрибут `supplier_prefix` равным `'hb'`.
2.  Вызывает конструктор родительского класса `Graber` (`Grbr`) с переданными параметрами.
3.  Устанавливает `Context.locator_for_decorator` в `None`.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver, Chrome
# Создание инстанса драйвера (пример с Chrome)
driver = Driver(Chrome)
graber = Graber(driver, lang_index=0)