# Модуль _experiments

## Обзор

Модуль содержит экспериментальный код, используемый для тестов и отладки. Включает в себя импорты необходимых библиотек, настройку путей и функцию для запуска поставщика.
## Подробней
Этот файл является частью пакета `src.suppliers.kualastyle`. Он содержит экспериментальный код, который, по-видимому, используется для тестирования и отладки, прежде чем интегрировать его в основную функциональность. Включает настройку путей к корневой директории проекта, импорт необходимых модулей и функцию для запуска поставщика.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en' ):
    """ Старт поставщика """
    params: dict = \
    {
        'supplier_prefix': supplier_prefix,
        'locale': locale
    }
    
    return Supplier(**params))
```

**Назначение**:
Функция `start_supplier` предназначена для создания и запуска экземпляра класса `Supplier` с заданными параметрами.

**Параметры**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика. По умолчанию `'aliexpress'`.
- `locale` (str): Языковая настройка. По умолчанию `'en'`.

**Возвращает**:
- Объект `Supplier`: Экземпляр класса `Supplier`, созданный с переданными параметрами.

**Как работает функция**:

1. Функция принимает два параметра: `supplier_prefix` и `locale`, с значениями по умолчанию `'aliexpress'` и `'en'` соответственно.
2. Создается словарь `params`, содержащий переданные параметры.
3. Функция возвращает экземпляр класса `Supplier`, созданный с использованием параметров из словаря `params`.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции с параметрами по умолчанию
supplier = start_supplier()

# Пример вызова функции с указанием префикса поставщика и языковой настройки
supplier = start_supplier(supplier_prefix='amazon', locale='de')