# Модуль для работы с ChatGpt
## Обзор

Модуль `chat_gpt.py` предоставляет функциональность для обработки данных, связанных с ChatGpt. В частности, он включает класс `ChatGpt` с методом `yeld_conversations_htmls`, предназначенным для работы с HTML-файлами, представляющими собой логи бесед.

## Подробней

Этот модуль предназначен для извлечения и обработки HTML-файлов из определенной директории, содержащей логи бесед ChatGpt. Расположение файлов определяется на основе конфигурации, хранящейся в `gs.path.data`, и используется для поиска HTML-файлов в подкаталоге `chat_gpt/conversations`.

## Классы

### `ChatGpt`

**Описание**: Класс предназначен для работы с данными ChatGpt, включая HTML-файлы, содержащие логи бесед.

**Методы**:

- `yeld_conversations_htmls()`: Метод для извлечения HTML-файлов из директории с логами бесед.

## Методы класса

### `yeld_conversations_htmls`

```python
def yeld_conversations_htmls(self) -> str:
    """ """
```

**Назначение**: Метод предназначен для поиска и возврата путей к HTML-файлам, содержащим логи бесед ChatGpt.

**Параметры**:
- Отсутствуют

**Возвращает**:
- `str`: возвращает пути к html файлам.

**Как работает функция**:
1. Определяется путь к директории, содержащей логи бесед ChatGpt. Путь формируется на основе конфигурации, хранящейся в `gs.path.data`, и подкаталогов `chat_gpt/conversations`.
2. Используется метод `glob("*.html")` для поиска всех файлов с расширением `.html` в указанной директории.
3. Возвращает пути к найденным HTML-файлам.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова метода yeld_conversations_htmls
chat_gpt_instance = ChatGpt()
html_files = chat_gpt_instance.yeld_conversations_htmls()

# Пример обхода возвращенных путей к HTML-файлам
for file_path in html_files:
    print(file_path)