# Модуль с сценариями для Amazon

## Обзор

Этот модуль содержит словарь `scenario`, который определяет параметры для поиска и обработки товаров на Amazon, в частности, для товаров типа "Murano Glass".  В словаре задаются URL для поиска, состояние товара, категории PrestaShop и правило ценообразования.

## Подробней

Модуль предназначен для конфигурации процесса сбора и категоризации товаров "Murano Glass" с Amazon для последующей загрузки в PrestaShop.  Содержит настройки для URL поиска, состояния товара ("new"), категорий PrestaShop, в которые следует добавлять товары, и правила для определения цены.

## Переменные

### `scenario`

```python
scenario: dict
```

**Описание**: Словарь, содержащий параметры для сценария поиска и обработки товаров на Amazon.

**Структура**:

-   `"Murano Glass"` (str): Ключ, идентифицирующий сценарий для товаров "Murano Glass".
    -   `"url"` (str): URL для поиска товаров "Art Deco murano glass" на Amazon.
    -   `"condition"` (str): Состояние товара, в данном случае "new".
    -   `"presta_categories"` (dict): Словарь, определяющий категории PrestaShop, в которые нужно добавить товары.
        -   `"default_category"` (dict): Словарь, содержащий соответствие ID категории PrestaShop (11209) и названия категории ("MURANO GLASS").
    -   `"price_rule"` (int):  Идентификатор правила ценообразования, используемого для товаров (в данном случае, `1`).

**Как работает**:
Словарь `scenario` содержит в себе конфигурацию для обработки товаров "Murano Glass". Он определяет URL для поиска товаров на Amazon, состояние товара (в данном случае, "new"), категории PrestaShop, в которые нужно добавить товары, и правило для определения цены.

**Примеры**:

```python
scenario: dict = {
    "Murano Glass": {
        "url": "https://www.amazon.com/s?k=Art+Deco+murano+glass&crid=24Q0ZZYVNOQMP&sprefix=art+deco+murano+glass%2Caps%2C230&ref=nb_sb_noss",
        "condition": "new",
        "presta_categories": {
            "default_category":{"11209":"MURANO GLASS"}
        },
        "price_rule": 1
    }
}
```
В этом примере сценарий определяет параметры для поиска и обработки товаров "Murano Glass" на Amazon. URL для поиска, состояние товара, категории PrestaShop и правило ценообразования заданы явно.