# Модуль `gui_parser`

## Обзор

Модуль `gui_parser` предназначен для настройки и запуска графического интерфейса (GUI) в проекте `hypotez`. Он использует `ArgumentParser` из библиотеки `argparse` для обработки аргументов командной строки, определяющих параметры запуска GUI, такие как хост, порт, режим отладки, игнорирование файлов cookie, список игнорируемых провайдеров и список используемых браузеров для работы с cookie.

## Подробней

Модуль `gui_parser` предоставляет функцию `gui_parser`, которая создает и настраивает парсер аргументов командной строки. Это позволяет пользователям гибко настраивать параметры запуска GUI через командную строку. Параметры включают возможность указания хоста и порта для запуска GUI, включение режима отладки, игнорирование файлов cookie, выбор игнорируемых провайдеров и браузеров для обработки cookie. Это особенно полезно для разработчиков и продвинутых пользователей, которые хотят настроить среду выполнения GUI в соответствии со своими потребностями.

## Функции

### `gui_parser`

```python
def gui_parser() -> ArgumentParser:
    """
    Функция создает и настраивает парсер аргументов командной строки для запуска GUI.

    Returns:
        ArgumentParser: Объект парсера аргументов командной строки, настроенный для обработки параметров GUI.
    """
```

**Назначение**:
Функция `gui_parser` создает и настраивает парсер аргументов командной строки, который позволяет пользователям указывать различные параметры для запуска графического интерфейса (GUI).

**Возвращает**:
- `ArgumentParser`: Объект парсера аргументов, настроенный для обработки параметров командной строки, связанных с GUI.

**Как работает функция**:

1. **Инициализация `ArgumentParser`**: Создается экземпляр `ArgumentParser` с описанием "Run the GUI".
2. **Определение аргументов**: Добавляются аргументы, которые можно передать через командную строку:
   - `--host`: Указывает имя хоста для запуска GUI (по умолчанию "0.0.0.0").
   - `--port` или `-p`: Указывает порт для запуска GUI (по умолчанию 8080).
   - `--debug` или `-d` или `--debug`: Включает режим отладки (флаг, не требует значения).
   - `--ignore-cookie-files`: Указывает игнорировать файлы cookie.
   - `--ignored-providers`: Список провайдеров, которые следует игнорировать при обработке запросов. Список возможных значений берется из атрибута `__providers__` класса `Provider` у которых атрибут `working` имеет значение `True`.
   - `--cookie-browsers`: Список браузеров, из которых можно получить cookie. Список возможных значений берется из модуля `browsers`.
3. **Возврат парсера**: Функция возвращает настроенный объект `ArgumentParser`.

**Примеры**:

```python
from argparse import ArgumentParser

parser = gui_parser()
# Дальнейшая работа с парсером, например, получение аргументов:
# args = parser.parse_args()
# host = args.host
# port = args.port