# Модуль `dict_scenarios.py`

## Обзор

Модуль содержит словарь `scenario`, который определяет набор сценариев для парсинга товаров с Amazon. Каждый сценарий содержит информацию о категории товара, URL для парсинга, условие (condition) товара, категории PrestaShop, правило цены и другие параметры.

## Подробней

Этот код предназначен для конфигурации парсинга товаров с Amazon. Словарь `scenario` содержит настройки для каждой категории товаров, такие как URL для поиска, условия товара (новый или нет), соответствие категориям в PrestaShop и правила ценообразования. Этот модуль, вероятно, используется для автоматизации процесса сбора данных о товарах с Amazon и их последующей загрузки в интернет-магазин на платформе PrestaShop.

## Переменные

### `scenario`

```python
scenario: dict
```

**Описание**: Словарь, содержащий сценарии для парсинга товаров с Amazon. Ключи словаря — это названия категорий товаров, а значения — словари с настройками для каждой категории.

**Структура**:

- `"Apple Wathes"`:
    - `"url"`: URL для парсинга товаров "Apple Wathes".
    - `"active"`: Статус активности сценария (True/False).
    - `"condition"`: Условие товара ("new" - новый).
    - `"presta_categories"`: Соответствие категориям в PrestaShop.
        - `"template"`: Шаблон для категорий Apple Watches.
            - `"apple"`: Соответствие категории "WATCHES".
    - `"checkbox"`: Параметр checkbox (True/False).
    - `"price_rule"`: Правило цены (числовое значение).

- `"Murano Glass"`:
    - `"url"`: URL для парсинга товаров "Murano Glass".
    - `"condition"`: Условие товара ("new" - новый).
    - `"presta_categories"`: Соответствие категориям в PrestaShop.
        - `"default_category"`: Категория по умолчанию.
            - `"11209"`: Соответствие категории "MURANO GLASS".
    - `"price_rule"`: Правило цены (числовое значение).

**Принцип работы**:

Словарь `scenario` предоставляет структурированные данные для настройки процесса парсинга товаров с Amazon. Каждый элемент словаря представляет собой отдельный сценарий для определенной категории товаров. URL определяет, откуда брать данные, `condition` указывает на состояние товара, `presta_categories` определяет, в какую категорию PrestaShop помещать товар, а `price_rule` определяет правило ценообразования.

**Примеры**:

```python
scenario = {
    "Apple Wathes": {
        "url": "https://www.amazon.com/...",
        "active": True,
        "condition": "new",
        "presta_categories": {
            "template": {"apple": "WATCHES"}
        },
        "checkbox": False,
        "price_rule": 1
    },
    "Murano Glass": {
        "url": "https://www.amazon.com/...",
        "condition": "new",
        "presta_categories": {
            "default_category":{"11209":"MURANO GLASS"}
        },
        "price_rule": 1
    }
}
```