# Модуль `facebook_fields.py`

## Обзор

Модуль `facebook_fields.py` предназначен для хранения и загрузки полей, используемых в рекламных объявлениях и событиях Facebook. Он содержит класс `FacebookFields`, который инициализирует эти поля, загружая их из JSON-файла.

## Подробнее

Этот модуль облегчает управление полями, необходимыми для взаимодействия с Facebook Ads API. Он загружает данные из файла `facebook_feilds.json` и делает их доступными как атрибуты класса `FacebookFields`. Это позволяет избежать жесткого кодирования полей в коде и упрощает их изменение и обновление.

## Классы

### `FacebookFields`

**Описание**: Класс `FacebookFields` предназначен для хранения и предоставления полей, используемых в рекламных объявлениях и событиях Facebook.

**Атрибуты**:
- `name` (str): Имя поля.
- `value` (Any): Значение поля.

**Методы**:
- `__init__()`: Инициализирует класс и вызывает метод `_payload()` для загрузки данных из JSON-файла.
- `_payload()`: Загружает данные из JSON-файла и устанавливает их как атрибуты класса.

**Принцип работы**:
Класс `FacebookFields` работает следующим образом:
1. При инициализации создается экземпляр класса.
2. Вызывается метод `_payload()`, который загружает данные из файла `facebook_feilds.json`.
3. Данные из JSON-файла устанавливаются как атрибуты класса, что позволяет легко получать к ним доступ.

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self):
    """"""
    ...
    self._payload()
```

**Назначение**: Инициализирует экземпляр класса `FacebookFields` и вызывает метод `_payload` для загрузки данных.

**Как работает функция**:
- Функция инициализирует класс.
- Вызывает метод `_payload` для загрузки данных из JSON-файла.

**Примеры**:
```python
facebook_fields = FacebookFields()
```

### `_payload`

```python
def _payload(self):
    """"""
    ...
    data = j_loads (Path (gs.path.src, 'advertisement', 'facebok', 'facebook_feilds.json'))
    if not data:
        logger.debug(f"Ошибка загрузки полей из файла {gs.path.src}/advertisement/facebok/facebook_feilds.json")
        return 
    for name, value in data.items():
        setattr(self, f'{name}', value)
    return True
```

**Назначение**: Загружает данные из JSON-файла `facebook_feilds.json` и устанавливает их как атрибуты класса `FacebookFields`.

**Как работает функция**:
- Функция пытается загрузить JSON-данные из файла `facebook_feilds.json` с использованием функции `j_loads`.
- Если загрузка не удалась, функция логирует сообщение об ошибке и возвращает `None`.
- Если загрузка прошла успешно, функция итерируется по элементам словаря `data`.
- Для каждой пары ключ-значение функция устанавливает атрибут класса с именем ключа и значением значения.
- После установки всех атрибутов функция возвращает `True`.

**Примеры**:
```python
facebook_fields = FacebookFields()
facebook_fields._payload()