# Документация для модуля facebook

## Обзор

Данная документация предназначена для разработчиков и содержит подробное описание структуры и принципов работы с модулями, связанными с Facebook. 
Модуль предоставляет функциональность для взаимодействия с API Facebook, автоматизации задач, связанных с рекламой, и интеграции с другими компонентами проекта `hypotez`.

## Подробнее

Более подробное описание работы модулей Facebook, их целей и задач. Данный код отвечает за <описание целей модуля, его задач и принципов работы в проекте>. В этой документации представлены примеры использования и объяснения основных классов и функций.

## Классы

В данном разделе будут описаны основные классы, используемые в модуле, их атрибуты и методы.

### `ClassName`

**Описание**: Описание класса.
**Наследует**: 
**Атрибуты**:
**Параметры**:

**Принцип работы**:
Объясни  работу класса. Если класс сложный сдеалай подорбный разбор кода

Сделай документацию для КАЖДОЙ функции или метода. Объясни назначение каждой переменной.
- Все комментарии и docstring должны быть на русском языке в формате UTF-8. Если в оригинальном коде текст написан на английском - переводи его на русский

**Методы**: # если есть методы
- `method_name`: Краткое описание метода.   
- `method_name`: Краткое описание метода.
**Параметры**: # если есть параметры
- `param` (str): Описание параметра `param`. 
- `param1` (Optional[str | dict | str], optional): Описание параметра `param1`. По умолчанию `None`.
**Примеры**
- Примеры определения класса и работы с классом

## Методы класса

### `function_name`

```python
def my_func(param1:str, param2:Optional[int] = 0) -> bool:
    """ Функция выполняет некоторое действия... <Тут Ты пишешь что именно делает функция> 
    Args:
        param1 (str): Описание параметра `param1`.
        param2 (Optional[int], optional): Описание параметра `param2`. По умолчанию 0.
    Returns:
        bool: Описание возвращаемого значения. Возвращает `True` или `False`.

     Raises:
          Ошибка выполнение

     Example:
         Примеры вызовов со всем спектром параметров. которы можно передать в функцию

    """
    - Не отдавай код функции. Только документацию и примеры вызова функции;
    - Все комментарии и docstring должны быть на русском языке в формате UTF-8
```

## Параметры класса
- `param` (str): Более подробное Описание параметра `param`.
- `param1` (Optional[str | dict | str], optional): Более подробное Описание параметра `param1`. По умолчанию `None`.
 

**Примеры**: # Все возможные варианты примеров вызова функции с разными параметрами