Профиль пользователя в  установках веб-драйвера. профиль пользователя в браузере это база данных для каждого залогиненного пользователя, в которой хранятся все настройки просмотра сайтов, включая пароли, предпочитаемый язык, способы оплаты. Кроме того там хранятся расширения, которые Я рекомендую при разработках в рамках этого проекта. к профилю пользователя следует относиться с осторожностью, его использование крайне небезопасно, но следуя ниже описаны в инструкции можно свести риски к минимуму

1. создайте новую почту на Gmail, желательно с двухтактной проверкой по номеру телефона.
Она необходима для работы с серверами почты Gmail через  API.

2. Создайте новый профиль про пользователя в браузере ( Я рекомендую Firefox) с только что созданным адресом почты.

3. Установите нужные вам расширения.

4. Создайте новые аккаунты на целевых сайтах.

5. браузер сохранит ваш профиль в папке по адресу:

6. скопируйте папку вашего профиля по адресу

7. Пропишите профиль файле настроек. 