Проект hypotez
О чём это? 
Совсем кратко: каталогизатор разрозненных данных.
Подробнее. hypotez забирает от своих поставщиков актуальную информацию и объединяет ее в общий каталог. Кто такой поставщик информации объясню ниже. 

О hypotez. 
Как родился hypotez. 
Некоторое время назад часть  моей работы заключалась в том чтобы найти находить те или иные Электронные компоненты на сайтах поставщиков и производителей. По сути это монотонная, повторяющееся работа, которую можно поручить программе. мой внутренний разработчик люто бешено воспротивился такой бесполезный трате времени и так родился проект hypotez. идея состояла в том чтобы получать данные методом парсинга с сайтов производителей и поставщиков а потом объединять их в удобную для меня форму. в качестве последней я выбрал фреймворк prestashop, где у меня собирается структура в которой в одном в одной категории присутствуют схожие товары производителей.

 определимся с несколькими терминами. 
- supplier. объект взаимодействующий с сырыми данными источника с одной стороны и товаром с другой. 

 для каждого поставщика создаётся отдельный модуль в котором прописывается сценарий обработки и парсинга страниц с конечной продукцией.


- товар (product) данные, взятые с конечной страницы изделия на которой присутствуют как минимум название товара, краткое описание, характеристики и цена. 


- веб драйвер (driver) инструмент коммуникации с поставщиком. 




hypotez понимает:

Файлы таблиц форматов xls, csv и других текстовых таблиц, полученных на электронную почту или скачанных по ссылке.
С Google таблицами hypotez работает через Google API. 

API поставщика информации

Получение данных напрямую из базы данных поставщика

Парсинг содержимого веб-страниц для составления каталога.