# Модуль `utils.py`

## Обзор

Модуль содержит класс `Utils` с методом `get_cookies`, предназначенным для извлечения cookie из различных браузеров для указанного домена.

## Подробнее

Модуль предоставляет функциональность для автоматического извлечения cookie из поддерживаемых браузеров. Это может быть полезно для автоматизации входа в систему, обхода ограничений доступа или сбора данных для анализа. Класс `Utils` содержит список поддерживаемых браузеров и метод для получения cookie из них.

## Классы

### `Utils`

Описание класса `Utils`.

**Атрибуты**:
- `browsers` (list): Список функций для получения cookie из различных браузеров.

**Методы**:
- `get_cookies(domain: str, setName: str = None, setBrowser: str = False) -> dict`: Извлекает cookie для указанного домена из различных браузеров.

#### Принцип работы:
Класс `Utils` предоставляет статический список `browsers`, содержащий функции для извлечения cookie из различных установленных браузеров (Chrome, Safari, Firefox, Edge и т.д.). Метод `get_cookies` перебирает эти браузеры, пытается извлечь cookie для заданного домена и возвращает их в виде словаря.

## Методы класса

### `get_cookies`

```python
def get_cookies(domain: str, setName: str = None, setBrowser: str = False) -> dict:
    """Функция извлекает cookie для указанного домена из различных браузеров.

    Args:
        domain (str): Домен, для которого нужно извлечь cookie.
        setName (str, optional): Имя конкретной cookie, которую нужно извлечь. По умолчанию `None`.
        setBrowser (str, optional): Имя браузера, из которого нужно извлечь cookie. По умолчанию `False`.

    Returns:
        dict: Словарь, содержащий извлеченные cookie.

    Raises:
        ValueError: Если указанное имя cookie не найдено ни в одном браузере.

    
    - Функция принимает домен, имя конкретной cookie (необязательно) и имя браузера (необязательно).
    - Если `setBrowser` указан, функция пытается получить cookie только из указанного браузера.
    - Если `setBrowser` не указан, функция перебирает все поддерживаемые браузеры и пытается получить cookie из каждого.
    - Если `setName` указан, функция возвращает только указанную cookie.
    - Если `setName` не указан, функция возвращает все cookie для указанного домена.
    - В случае возникновения исключения при получении cookie из браузера, исключение игнорируется.
    """
```

#### Внутренние функции:

Внутри функции `get_cookies` нет внутренних функций.

**Примеры**:

```python
# Пример 1: Получение всех cookie для домена "example.com"
cookies = Utils.get_cookies("example.com")
print(cookies)

# Пример 2: Получение cookie с именем "sessionid" для домена "example.com"
session_cookie = Utils.get_cookies("example.com", setName="sessionid")
print(session_cookie)

# Пример 3: Получение всех cookie для домена "example.com" из браузера "chrome"
chrome_cookies = Utils.get_cookies("example.com", setBrowser="chrome")
print(chrome_cookies)