# Модуль notebook_header

## Обзор

Модуль `notebook_header` предназначен для настройки окружения и импорта необходимых библиотек для работы с поставщиками (suppliers) в проекте `hypotez`. Он добавляет корневую директорию проекта в `sys.path`, чтобы обеспечить доступ к другим модулям и пакетам, а также импортирует различные классы и функции, используемые в процессе работы с поставщиками.

## Подробней

Этот модуль выполняет следующие задачи:

1.  Настройка путей:
    *   Определяет корневую директорию проекта `hypotez`.
    *   Добавляет корневую директорию и директорию `src` в `sys.path`, чтобы обеспечить доступ к модулям проекта.
2.  Импорт необходимых библиотек и модулей:
    *   Импортирует стандартные библиотеки, такие как `sys`, `os`, `pathlib`, `json` и `re`.
    *   Импортирует модули и классы из проекта `hypotez`, такие как `gs`, `Driver`, `executor`, `Product`, `ProductFields`, `Category`, `StringFormatter`, `StringNormalizer`, `pprint`, `save_text_file` и `run_scenarios`.
3.  Определение функции `start_supplier`:
    *   Эта функция принимает префикс поставщика (supplier\_prefix) и локаль (locale) в качестве аргументов и создает экземпляр класса `Supplier`. Если префикс поставщика и локаль не заданы, функция возвращает сообщение об ошибке.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix, locale):
    """ Старт поставщика 
    Args:
        supplier_prefix (str): Префикс поставщика.
        locale (str): Локаль.

    Returns:
        Supplier or str: Возвращает экземпляр класса `Supplier` или сообщение об ошибке, если префикс поставщика и локаль не заданы.
    """
```

**Назначение**:
Функция `start_supplier` создает и возвращает экземпляр класса `Supplier` с заданными параметрами. Если параметры `supplier_prefix` и `locale` не предоставлены, возвращает сообщение об ошибке.

**Параметры**:

*   `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика.
*   `locale` (str): Локаль.

**Возвращает**:

*   `Supplier` or `str`: Экземпляр класса `Supplier` или сообщение об ошибке.

**Как работает функция**:

1.  Функция проверяет, заданы ли параметры `supplier_prefix` и `locale`. Если оба параметра отсутствуют, функция возвращает строку "Не задан сценарий и язык".
2.  Если параметры заданы, функция создает словарь `params`, содержащий параметры `supplier_prefix` и `locale`.
3.  Функция создает экземпляр класса `Supplier` с параметрами, переданными в словаре `params`, и возвращает этот экземпляр.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции с заданными параметрами
supplier = start_supplier("hb", "ru")  # hb - префикс поставщика, ru - локаль
print(supplier)  # Вывод: <Supplier object at ...>

# Пример вызова функции без параметров
error_message = start_supplier(None, None)
print(error_message)  # Вывод: Не задан сценарий и язык