# Документация для модуля `_experiments`

## Обзор

Этот модуль предназначен для экспериментов, связанных с поставщиком Walmart. Он включает в себя настройку путей, импорт необходимых библиотек и определение функции для запуска поставщика.

## Подробней

Модуль служит отправной точкой для экспериментов с данными Walmart. В нем настраиваются пути к корневой папке проекта `hypotez`, добавляются необходимые пути в `sys.path`, импортируются различные библиотеки и модули, а также определяется функция `start_supplier` для запуска поставщика с заданными параметрами.

## Содержание

- [Классы](#классы)
- [Функции](#функции)
    - [start_supplier](#start_supplier)

## Классы

В данном модуле классы отсутствуют.

## Функции

### `start_supplier`

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en'):
    """Старт поставщика"""
```

**Назначение**:
Функция `start_supplier` предназначена для запуска поставщика с заданными параметрами.

**Параметры**:
- `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию `'aliexpress'`.
- `locale` (str, optional): Локаль. По умолчанию `'en'`.

**Возвращает**:
- `Supplier`: Возвращает экземпляр класса `Supplier` с переданными параметрами.

**Как работает функция**:
1. Функция принимает префикс поставщика (`supplier_prefix`) и локаль (`locale`) в качестве параметров.
2. Создает словарь `params`, содержащий переданные параметры.
3. Возвращает экземпляр класса `Supplier`, инициализированный с использованием словаря `params`.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции start_supplier с параметрами по умолчанию
supplier1 = start_supplier()

# Пример вызова функции start_supplier с указанием префикса и локали
supplier2 = start_supplier(supplier_prefix='wallmart', locale='fr')