# Модуль для сбора данных о товарах с сайта Wallmart
## Обзор

Модуль `src.suppliers.wallmart.graber` предназначен для сбора информации о товарах с сайта `wallmart.com`. Он расширяет базовый класс `Graber` и предоставляет специализированные методы для обработки данных, специфичных для этого поставщика.

## Подробней

Этот модуль предназначен для извлечения значений различных полей со страницы товара на сайте `wallmart.com`. Он использует веб-драйвер для взаимодействия с сайтом и сбора необходимых данных.
Для каждого поля товара, модуль имеет функции обработки, которые могут быть переопределены для нестандартной обработки.
Перед отправкой запроса к веб-драйверу, модуль может выполнять предварительные действия с использованием декораторов. Декоратор по умолчанию находится в родительском классе `Graber`.

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс `Graber` предназначен для сбора данных о товарах с сайта `wallmart.com`.

**Наследует**: `Graber` наследует класс `Graber` (Grbr) из модуля `src.suppliers.graber`.

**Атрибуты**:
- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, устанавливается как 'wallmart'.

**Методы**:
- `__init__(self, driver: Driver, lang_index: int)`: Инициализирует экземпляр класса `Graber` с заданным драйвером и индексом языка.

**Принцип работы**:
Класс `Graber` инициализируется с указанием префикса поставщика (`wallmart`), драйвера веб-браузера и индекса языка. Он также устанавливает глобальные настройки через класс `Context`, включая локатор для декоратора (`Context.locator_for_decorator`).

## Методы класса

### `__init__`

```python
def __init__(self, driver: Driver, lang_index: int):
    """Инициализация класса сбора полей товара."""
    ...
```

**Назначение**: Инициализация экземпляра класса `Graber`.

**Параметры**:
- `driver` (Driver): Экземпляр драйвера веб-браузера, используемый для взаимодействия с сайтом `wallmart.com`.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.

**Возвращает**:
- `None`

**Как работает функция**:
- Устанавливает атрибут `supplier_prefix` равным `'wallmart'`.
- Вызывает конструктор родительского класса `Graber` (из `src.suppliers.graber`) с указанием префикса поставщика, драйвера и индекса языка.
- Устанавливает `Context.locator_for_decorator` в `None`.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver import Firefox
driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver=driver, lang_index=0)
```

## Параметры класса

- `supplier_prefix` (str): Префикс поставщика, используемый для идентификации `wallmart`.
- `driver` (Driver): Драйвер веб-браузера, используемый для взаимодействия с сайтом.
- `lang_index` (int): Индекс языка, используемый для локализации.

**Примеры**:

```python
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver import Firefox
driver = Driver(Firefox)
graber = Graber(driver=driver, lang_index=0)
print(graber.supplier_prefix)  # wallmart